Plano de ação

Envolvimento dos stakeholders

Esforço homens/hora
Time de 5 pessoas trabalhando 6 horas por dia cada, resultando em 30h diárias de trabalho e consequentemente 600h por mês.

Prazo e cronograma
O projeto foi planejado em 3 fases, sendo elas a fase de estruturação do projeto, a fase de desenvolvimento das funcionalidades de cotas e a fase do desenvolvimento das funcionalidades de bolsas. Foi estimado o prazo de 3 meses após o início do projeto.

Custos
Considerando uma remuneração de R$1000 ao mês por pessoa, o custo mensal será de R$5000 que resultará em R$15000 ao longo de 3 meses. Além dos custos indiretos, como conta de energia, internet, materiais de escritório, etc.

Riscos
Não ativação do módulo de bolsas no SIPAC
Indisponibilidade de desenvolvedores
Demora de adesão do novo módulo pelo CAF e/ou coordenador local de unidade

Escopo de qualidade
Uso de lint para garantir seguir o padrão já estabelecido no projeto
Testes automatizados
Envolvimento dos stakeholders nas fases de implementação

Formas de comunicação
Kanban (Trello)
SCRUM
Discord
Google Calendar
Github
Figma

Envolvimento dos stakeholders
Gerenciamento de projeto pelo coordenador STI Labs
Consulta de disponibilidade de desenvolvedores do STI Labs
Mobilização de desenvolvedores do STI Labs
Validação constante com o CAF


